# timp-716-1_ikr
## ПЕРВАЯ ПРАКТИКА
### ЗАДАНИЕ 1

Программа выводит фразу "Hello, World!" на отдельной строке.
Входных данных нет.
Выходные данные - фраза "Hello, World!".

### ЗАДАНИЕ 2
В программе происходит суммирование двух чисел.
Входные данные - два числа типа int.
Выходные данные -  сумма этих чисел.

### ЗАДАНИЕ 3

В программе выполняется расчет двух чисел.
Входные данные - два числа типа int.
Выходные данные - число возведенное в степень.

## ВТОРАЯ ПРАКТИКА
### ЗАДАНИЕ 1

(Вариант 8) Количество неположительных чисел.
Входные данные - количество чисел в последовательности,сами числа.
Выходные данные - количество чисел больше или равные нулю.

### ЗАДАНИЕ 2

(Вариант 15)Сумма чётных кубов.
Входные данные - количество чисел, сами числа.
Выходные данные - сумма кубов, расчитанная по формуле, указанной в методичке.


## ТРЕТЬЯ ПРАКТИКА
### ЗАДАНИЕ 1
Программа создает двусвязный список и выполняет следующие функции:
- Инициализация списка;
- Удаление списка;
- Проверка списка на пустоту;
- Поиск элемента по значению;
- Вставка элемента после текущего;
- Вставка элемента перед текущим;
- Удаление текущего элемента;
- Вывод списка в прямом порядке.
Входные данные - n (integer) элементов списка.
Выходные данные - измененный список.

## ЧЕТВЕРТАЯ ПРАКТИКА
### ЗАДАНИЕ 1
Программа создает очередь.
Входные данные - количество вводимых чисел, сами числа.
Выходные данные - очередь.


## ПЯТАЯ ПРАКТИКА
### ЗАДАНИЕ 1
Программа создает бинарное дерево и осуществляет следующие функции, с бинарным деревом:
- Инициализация дерева;
- Заполнение дерева по его ключам;
- Проверка на пустоту дерева;
- Поиск элемента по ключу; 
Входные данные - количество элементов в дереве, n пар ключей и значений каждого элемента, три числа (ключи), которые необходимо найти. 
Выходные данные - Если ключ найден в дереве, то выводится значение элемента из этой пары (ключ, значение) и его "уровень" в дереве; если же ключ не найден - выводится "-1".



## ШЕСТАЯ ПРАКТИКА
### ЗАДАНИЕ 1
Программа совершает обход бинарного дерева. Код написан на основе кода из пятой практики.



## СЕДЬМАЯ ПРАКТИКА
### ЗАДАНИЕ 1
Программа сортирует массив расческой, поданый на вход. 
Входные данные - массив типа integer. 
Выходные даные - отсортированый массив методом расчески.


### ЗАДАНИЕ2
Программа сортирует массив сортировкой Шелла, поданый на вход. 
Входные данные - целочисленный массив. 
Выходные даные - отсортированый массив сортировкой Шелла.
